Repository: GetEnvy/Envy
Catalog: Languages/Poedit/*.po
Languages: ja

source: You are about to start a new search. Would you like to clear the results of your previous search?
ja: 新規検索を開始しようとしています。以前の検索結果をクリアしますか?

source: This area shows more information about files you select.
ja: この領域は選択したファイルに関する詳細な情報を表示します

source: %s writes:
ja: %s 記述:

source: %s rates this file:
ja: %s 評価:

source: Click to Preview
ja: プレビューするにはクリックして下さい

source: Previewing...
ja: プレビュー中...

source: Unable to download preview content from "%s".
ja: "%s" からプレビューの内容をダウンロードできませんでした

source: %i Reviews.
ja: %i レビューがあります

source: One review.
ja: ひとつのレビューがあります

source: %i sources are available. (%s/s)
ja: %i ソースが利用可能です. (%s/s)

source: One source is available. (%s/s)
ja: ひとつのソースが利用可能です. (%s/s)

source: The network has not returned any matches yet.
ja: ネットワークはまだどんな結果も返していません

source: Some results are available, but were filtered out.
ja: いくつかの結果が利用可能ですが、フィルタにかけられました

source: No searches have been started in this window yet.
ja: このウィンドウではまだ検索を開始していません

source: No Metadata
ja: メタデータ無し

source: No Schema Columns
ja: スキーマカラムがありません

source: (Clear Search History)
ja: (検索履歴をクリア)

source: Search Envy
ja: Envy検索

source: What kind of files?
ja: ファイルの種類は?

source: Type some keywords to search for:
ja: 検索するキーワードを入力して下さい:

source: Advanced
ja: 高度

source: Any File Type
ja: 全てのファイルタイプ

source: Hide the Search Panel
ja: 検索パネルを非表示にします

source: Type your search here:
ja: キーワードを入力して下さい:

source: Look for this type of file:
ja: この種類のファイルを検索:

source: Network:
ja: このネットワークを検索:

source: Min Filesize:
ja: 最小ファイルサイズ

source: More
ja: 更に検索

source: Show the Search Panel
ja: 検索パネルを表示します

source: No files found
ja: 一致するファイルはありません

source: %lu hubs, %lu leaves
ja: %lu ハブ, %lu リーフ

source: No active search
ja: 未検索

source: Results
ja: 結果

source: %lu file in %lu hit|%lu file in %lu hits|%lu files in %lu hits
ja: %lu ファイル %lu ヒット|%lu ファイル %lu ヒット|%lu ファイル %lu ヒット

source: Found:
ja: 検索結果:

source: Searching:
ja: 状態:

source: Searching
ja: 検索中...

source: Plain Text Search
ja: プレーンテキスト検索

source: Envy is searching the network...
ja: Envyはネットワークを検索中です...

source: Automatic
ja: 自動

source: The complete and incomplete folders should not be the same
ja: 完了フォルダと未完了(ダウンロード)フォルダを同じ場所にするべきではありません

source: Windows doesn't support paths longer than 256 characters.\nPlease select a folder with a shorter path.
ja: Windowsは256文字以上のファイルパスをサポートしていません。nより短いパスのフォルダを選択して下さい。

source: The incomplete files folder should not be in the library, as it would reduce performance. Incomplete files may be shared directly from the transfers window.
ja: パフォーマンスが低下する恐れがあるため、未完了フォルダをライブラリに登録すべきではありません。 未完了ファイルは転送ウィンドウで自動的に共有されます

source: Please type the bandwidth limit you wish to set in the form "123 kb/s" for kilobits per second, or "123 KB/s" for kilobytes per second.
ja: "123 kb/秒" (キロビット/秒) 又は "123 KB/秒" (キロバイト/秒) という形式で帯域制限値を入力して下さい

source: The eDonkey network uses large queues with long wait times. By limiting the maximum queue position you will accept so strictly, you may have trouble getting downloads to begin.\nAre you sure you want to limit what queue positions you will accept?
ja: eDonkeyネットワークは非常に長時間順番待ちしなくてはならないような巨大なキューを使用しています。 キューで順番待ちする最大値を制限することによって、 ダウンロードが始まらないというようなトラブルが発生する可能性があります。 本当にキューで順番待ちする最大値の制限を行って宜しいですか?

source: Envy Settings
ja: Envy 設定

source: Are you sure you wish to delete the "%s" skin? This cannot be undone.
ja: "%s" スキンを削除してよろしいですか? この作業は元に戻せません

source: %s in : %s out (d:%I64i/u:%I64i)
ja: 入 %s : 出 %s (d:%I64i/u:%I64i)

source: Connected to %lu neighbors. %s in local library.
ja: 近隣接続 %lu, 共有 %s

source: Hub mode with %lu neighbors. %s in local library.
ja: ハブモード 近隣接続 %lu, 共有 %s

source: Hub/Ultrapeer mode with %lu neighbors. %s in local library.
ja: ハブ/ウルトラピアモード 近隣接続 %lu, 共有 %s

source: Ultrapeer mode with %lu neighbors. %s in local library.
ja: ウルトラピアモード 近隣接続 %lu, 共有 %s

source: Connected. %s in your library.
ja: 接続済み, 共有 %s

source: Connecting to the network...
ja: ネットワークに接続中...

source: Not connected to the network.
ja: ネットワーク未接続です

source: Active
ja: 有効

source: Inactive
ja: 無効

source: Clearing
ja: 交流クリア

source: Can't Move
ja: 移動できません

source: Choked
ja: チョーク済

source: Enqueue
ja: エンキュー

source: File Error
ja: ファイルエラー

source: Hashset
ja: ハッシュセット

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Response
ja: 応答

source: Moving
ja: 移動中

source: Creating
ja: 作成中

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Busy
ja: ビジー

source: Queued
ja: キュー

source: Paused
ja: 一時停止

source: Pending
ja: 保留中

source: Requesting
ja: 要求中

source: Seeding
ja: シード中

source: source
ja: ソース

source: sources
ja: ソース

source: (No Sources)
ja: (ソース無し)

source: Tracker Down
ja: トラッカーダウン

source: Uninterested
ja: 非インタレスト

source: Unsupported
ja: 非インタレスト

source: Unverified
ja: 未検証

source: Verified
ja: 検証済

source: Verifying
ja: 検証中

source: !Welcome to {version} Envy is completely free software, please use it responsibly.
ja: !Envy {version} へようこそ!n.nEnvyは完全にフリーなソフトウェアですn責任を持って使用し、著作権法を遵守して下さいn

source: There are no active searches. Click here to search for files.
ja: アクティブな検索はありません。ここをクリックすればファイルを検索できます

source: You're not connected. Click the Connect button to get started.
ja: ネットワークに未接続です。開始するには接続ボタンをクリックして下さい

source: Are you sure you want to delete the "%s" template?\nThis cannot be undone.
ja: テンプレート "%s" を削除してよろしいですか?n一旦削除すると元に戻すことはできません。

source: Priority
ja: 順位

source: This file appears to be spam.
ja: このファイルはスパムである可能性があります

source: Blacklisted:
ja: ブラックリスト:

source: You have downloaded and deleted this file before.
ja: 以前にこのファイルをダウンロードしているか、削除したことがあります

source: You already have this file on your download list.
ja: ダウンロードリスト内に既にこのファイルが存在します

source: You already have this file in your library.
ja: ライブラリ内に既にこのファイルが存在します

source: Sources for this file are currently busy
ja: このファイル用のソースは現在ビジー状態です

source: Sources for this file are firewalled
ja: このファイル用のソースはファイアーウォールされています

source: Sources for this file may be unstable
ja: このファイル用のソースは不安定である可能性があります

source: Folder
ja: フォルダ

source: Hits
ja: ヒット

source: of your library
ja: (ライブラリ内)

source: Next in Line
ja: 次の行

source: No Hashset
ja: ハッシュセット無し

source: Partial Source (%.2f%% available)
ja: 部分ソース (%.2f%% が利用可能)

source: %i upload slots, %i waiting in queue
ja: アップロードスロット: %i, 待機中のキュー: %i

source: Size
ja: サイズ

source: This source is currently busy
ja: このソースは現在ビジー状態です

source: This source is firewalled
ja: このソースはファイアーウォールされています

source: This source may be unstable
ja: このソースは不安定である可能性があります

source: Status:
ja: 状態:

source: %lu today, %lu total
ja: 今日: %lu, 合計: %lu

source: Total Files:
ja: 総ファイル数:

source: Total Size:
ja: 総サイズ:

source: Transfer:
ja: アップロード:

source: Type
ja: 種類

source: Untrusted
ja: 未検証

source: User Agent:
ja: ﾕｰｻﾞｴｰｼﾞｪﾝﾄ:

source: %s in : %s out (d:%I64i/u:%I64i/peers:%I64i)
ja: 入 %s : 出 %s (d:%I64i/u:%I64i/s:%I64i)

source: Envy has finished downloading the next Envy version (%s). Would you like to upgrade now?\n\nIf you select Yes, Envy will close temporarily while the upgrade is installed.
ja: 新しいEnvyのバージョン (%s) のダウンロードが完了しました。今すぐアップロードしますか?nn「はい」を選択すれば、Envyはアップグレードのために一時的に終了します

source: Sending default HTML response to upload host %s (%s).
ja: ホスト %s へアップロードするためのデフォルトHTML応答を送信しています (%s)

source: Incoming connection from %s is a HTTP upload request.
ja: %s からの入力接続はHTTPアップロード要求です

source: Upload host %s (%s) sent a browse user request, responding...
ja: アップロードホスト %s (%s) がユーザ参照リクエストを送信た為、応答しています...

source: Upload host %s is on the user-agent block list, denying request.
ja: アップロードホスト %s がユーザエージェントブロックリスト内に存在する為、要求を拒否しています

source: Refusing browse user request from %s, too many browse connections.
ja: 非常に多くの参照接続がある為、%s からのユーザ参照要求を拒否しています

source: Denied browse user request from %s.
ja: %s からのユーザ参照要求を拒否しました

source: Queued upload %s is re-requesting too fast, closing connection.
ja: アップロードキュー %s の再要求が速すぎる為、接続を閉じています

source: Refusing upload of "%s" to %s (%s), too many concurrent from host.
ja: ホストからの同時発生が多い為、"%s".の %s へのアップロードを拒否しています(%s)

source: Refusing upload of "%s" to %s (%s), busy and client does not support queues.
ja: ビジー状態でクライアントがキューをサポートしていない為、"%s".の%sへのアップロードを拒否しています(%s)

source: Refusing upload of "%s" to %s (%s), all matching queues are full.
ja: 一致した全てのキューに空きが無い為、"%s".の %s へのアップロードを拒否しています(%s)

source: Upload host %s requested an unsatisfiable range of file "%s".
ja: アップロードホスト %s はファイル "%s" の充足不能な範囲を要求しました

source: eDonkey uploads should not be cancelled. Are you sure you want to cancel this upload?
ja: eDonkey2000アップロードは取り消すべきではありません。本当にこのアップロードを取り消して宜しいですか?

source: Can't open "%s" to upload to host %s, disk/file error.
ja: "%s" をホスト %sへアップロードする為に開くことが出来ませんでした。ディスク/ファイルエラーです

source: Initiating a push connection to %s. %s
ja: %s へのプッシュ接続を初期化しています。 %s

source: Unable to connect to host %s for push.
ja: プッシュ用にホスト %s へ接続できませんでした

source: Sending upload content range %I64i-%I64i from "%s" to host %s (%s).
ja: アップロード範囲 %I64i-%I64i ("%s". をホスト %sへ送信中です(%s)

source: Upload connection to %s was closed.
ja: アップロード接続 %s は閉じられました

source: Refusing new upload to %s because an earlier connection is still pending.
ja: 以前の接続が保留中のため %s への新規アップロードを拒否しています

source: Closing older upload to %s because it has made a fresh connection.
ja: 新しい接続があるため %s との古いアップロード接続を閉じています

source: Refusing upload to %s (%s), network disabled.
ja: ネットワークが無効の為、%s へのアップロードを拒否しています(%s)

source: Stopped uploading "%s" to %s because the file was deleted.
ja: ファイルが削除されたため "%s" の %s へのアップロードを中止しました

source: Uploading file "%s" to host %s...
ja: ファイル "%s" をホスト %s へアップロードしています...

source: Upload host %s requested unknown or unavailable object "%s".
ja: アップロードホスト %s は未知または利用できないオブジェクト "%s" を要求しました

source: Finished uploading part of "%s" to %s.
ja: "%s" の部品を %s へアップロード終了しました

source: Push connection to %s established, waiting for handshake...
ja: %s へのプッシュ接続が確立されました。ハンドシェイクを待機しています...

source: Upload host %s requested "%s" with different SHA1.
ja: アップロードホスト %s は異なるSHA1の "%s" を要求しました

source: Sending upload headers from "%s" to host %s (%s).
ja: "%s" からホスト %s へアップロードヘッダを送信しています (%s)

source: Uploading metadata for "%s" to %s.
ja: "%s" 用のメタデータを %s へアップロードしています

source: Upload host %s sent an invalid HTTP request.
ja: アップロードホスト %s は不正なHTTP要求を送信しました

source: Sending upload content range %I64i-%I64i from partial file "%s" to host %s (%s).
ja: アップロード範囲 %I64i-%I64i (ファイル: "%s".をホスト %s へ送信しています(%s)

source: Refusing to upload a preview of "%s" to %s, too many preview connections.
ja: 非常に多くのプレビュー接続がある為、"%s".のプレビューの %s へのアップロードを拒否しました

source: Scheduling a dynamic preview of "%s" for upload to %s.
ja: "%s" の動的なプレビューを %s へアップロードするスケジューリングを行っています

source: Upload host %s requested a preview of "%s", but no preview is available.
ja: アップロードホスト %s が "%s" のプレビューを要求しましたが、利用可能なプレビューがありません

source: Uploading a preview of "%s" to %s.
ja: "%s" のプレビューを %s へアップロードしています

source: Refusing push request to %s because it has too many upload connections.
ja: あまりに多すぎるアップロード接続を持っているため %s へのプッシュ要求を拒否しました

source: Legacy push request from %s requested an unknown file, connecting anyway...
ja: %s からのレガシープッシュ要求は未知のファイルを要求していますが、接続試行しています...

source: Too busy to upload "%s" to %s, queued at #%i of %i ("%s").
ja: "%s" を %s へアップロードするにはビジーすぎる為、キュー(#%i/%i)で順番待ちしています("%s".

source: Upload connection to %s was lost, preserving queue position.
ja: %s へのアップロード接続が失われた為、キュー位置を保存しています

source: New Queue
ja: 新規キュー

source: DC++ Guard
ja: DC++ガード

source: eDonkey Core
ja: eDonkeyコア

source: eDonkey Guard
ja: eDonkeyガード

source: eDonkey Partials
ja: eDonkey部品

source: Completed Uploads
ja: アップロード完了

source: HTTP Guard
ja: HTTPガード

source: Partial
ja: 部品

source: Queue
ja: キュー

source: Torrent Uploads
ja: Torrentアップロード

source: Offline queued upload host %s expired, removing.
ja: アップロードホスト %s が失効してオフラインキューになった為、削除しています

source: Timed out waiting for request from upload host %s.
ja: アップロードホスト %s からの要求を待機中に時間切れになりました

source: Closing upload connection %s due to lack of traffic.
ja: トラフィック不足のためアップロード接続 %s を閉じています

source: Uploading tiger-tree data for "%s" to %s.
ja: "%s" 用のtiger-treeデータを %s へアップロードしています

source: Removed upload of "%s" to %s.
ja: "%s" の %s へのアップロードを削除しました

source: Add
ja: 追加

source: &Browse
ja: 参照

source: &Connect
ja: 接続(&C)

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: Host:
ja: ホスト:

source: Port:
ja: ポート:

source: Unable to display URL action dialog because Envy is busy.
ja: Envyがビジーの為、URLアクションダイアログを表示できませんでした

source: Unable to parse URL: Envy does not understand this URL.
ja: URLの解析に失敗しました: EnvyはこのURLを理解できません

source: Received URL "%s"
ja: URL "%s" を受信しました

source: Type:
ja: 種類:

source: Unspecified
ja: 不特定

source: Edit My Profile
ja: プロフィールを編集

source: %u Files selected. Are you sure?
ja: %u ファイルが選択されました。あなたはよろしいですか？

source: No URN available
ja: 利用可能なURNがありません

source: UPnP Device Host Service is not running. This service is required to perform the setup.\nYou need to set the startup type of the service to automatic.
ja: UPnPデバイスホストサービスが実行されていません。 これはセットアップを行うために必ず必要になるサービスです。nこのサービスがWindowsのスタートアップで自動実行されるように設定しておかなければなりません。

source: Changing view will close any windows you have open. Would you like to change now?
ja: 画面表示の変更は現在開いている全てのウィンドウを閉じます。今すぐ変更しますか?

source: Changing interface direction requires restart.\n\nExit now?
ja: インターフェースの変更を適用するにはEnvyの再起動が必要になります。\n\n今すぐEnvyを終了しますか?

source: Welcome to Envy
ja: Envyへようこそ

source: E&xit
ja: 終了(&X)

source: Please wait: Updating eDonkey server list...
ja: 暫くお待ち下さい: Donkey2000サーバーリストを更新しています...

source: Please wait: Updating discovery services...
ja: 暫くお待ち下さい: ディスカバリサービスを更新しています...

source: Please wait: Finding UPnP devices and setting them up...
ja: 暫くお待ち下さい: UPnPデバイスを検索してセットアップしています...

source: You have not yet specified a connection speed. Before continuing, please either choose your Internet connection type, or type in a connection speed.
ja: まだ接続速度を設定していません。 続けるにはインターネット接続形式を選択するか、接続速度を入力して下さい

source: Envy was unable to set up port-forwarding on your NAT router or firewall.\n\nPlease configure your network to forward TCP and UDP ports %i to your local PC.
ja: NATルータ又はファイアーウォール上でポートフォワードを設定するように指定しました\n\nTCPとUDPの両方でポート %i への接続をローカルPCへフォワード(転送)するようにネットワークを構成して下さい

source: The folder you are sharing is already shared as part of another shared folder:\n\n%s
ja: このフォルダは別の共有フォルダの一部として既に共有されています:\n\n%s

source: You have not specified any folders to share. Are you sure?
ja: 共有フォルダが指定されていません。宜しいですかですか?

source: year old
ja: 歳

source: Apply
ja: 適用

source: _General:
ja: 一般:

source: Start Envy at Windows startup
ja: Windows起動時にEnvyを開始

source: Auto-connect at Envy startup
ja: Envy起動時に自動接続する

source: Show a dialog when opening links
ja: URIを開く前に確認する

source: Check for updates (monthly)
ja: Check for updates

source: _Downloads:
ja: ダウンロード:

source: Expand new downloads by default
ja: 新しいダウンロードをデフォルトで展開する

source: Display simple progress bar
ja: 簡単な進行バーを表示する

source: Show rates in:
ja: レート表示:

source: Auto bits/sec|Auto bytes/sec|b/s|B/s|Kb/s|KB/s|Mb/s|MB/s
ja: ビット/秒|バイト/秒|b/秒|B/秒|Kb/秒|KB/秒|Mb/秒|MB/秒

source: _Search:
ja: 検索:

source: Expand multi-source files by default
ja: 複数ソースファイルをデフォルトで展開する

source: Switch to Transfers view on download
ja: ダウンロードで転送画面に切り替える

source: Hide side bar when starting search
ja: 検索開始時にサイドバーを非表示にする

source: Filter adult content from searches
ja: 検索結果に18禁フィルタを適用する

source: _Tooltips:
ja: ツールチップ:

source: Delay (ms):
ja: 遅延(㍉秒):

source: Opacity:
ja: 透明度:

source: DropShadows
ja: Shadows

source: _Tray:
ja: トレイ:

source: Close button behavior:
ja: 閉じるをクリックした時:

source: Ask Me|Minimize to Tray|Exit Immediately|Exit After Transfers
ja: 確認する|タスクトレイに最小化|直ぐに終了|転送後に終了

source: Minimize button behavior:
ja: 最小化をクリックした時:

source: Normal Taskbar|Minimize to Tray
ja: 通常|タスクトレイに最小化

source: _Options:
ja: オプション:

source: Allow others to browse
ja: 共有ファイルの参照を許可する

source: Watch library folders
ja: ライブラリフォルダを監視する

source: Quick hashing (more CPU)
ja: 高速ハッシュ (CPU負荷が掛ります)

source: Show hashing status window
ja: フォルダ表示を記録する

source: Create ghost files by default
ja: ファイル削除時にゴーストを作成する

source: _Recent Files:
ja: ファイル履歴:

source: Remember:
ja: 記録:

source: files
ja: ファイル

source: For up to:
ja: 上限:

source: days
ja: 日

source: Clear History
ja: 履歴をクリア

source: Clear Ghosts
ja: 履歴をクリア

source: _Safe to Open Types:
ja: 安全な拡張子:

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: _Never Share Types:
ja: 共有しない拡張子:

source: Store _Collections Here:
ja: コレクションの格納先:

source: _Media Handling
ja: オプション:

source: Choose Media Handler:
ja: メディア･プレーヤーの選択:

source: Use Envy Media Player to PLAY file types listed below
ja: 下のﾘｽﾄ内のﾌｧｲﾙﾀｲﾌﾟの再生にEnvyﾒﾃﾞｨｱﾌﾟﾚｰﾔｰを使用

source: Use Envy Media Player to ENQUEUE file types listed below
ja: 下のﾘｽﾄ内のﾌｧｲﾙﾀｲﾌﾟのEnvyﾒﾃﾞｨｱﾌﾟﾚｰﾔｰ再生ﾘｽﾄへの追加を許可

source: File _Types:
ja: ファイルタイプ:

source: Audio _Visualization Plugins:
ja: オーディオ視覚プラグイン:

source: _Select Plugin...
ja: プラグインを選択(_S)...

source: Note: For playback problems, install an updated 'Codec Pack' (Try Codecs.com)
ja: 注意:外部のメディアプレーヤーを選択すると内臓のEnvyﾒﾃﾞｨｱﾌﾟﾚｰﾔｰ、オーディオ視覚プラグインは共に自動的に無効になります。

source: My _Profile:
ja: プロフィール:

source: You can use your Gnutella User Profile to share information about yourself, your interests and recommended files and websites with others.
ja: Gnutellaユーザプロフィールを共有することによって、あなたについての情報やあなたの興味、お勧めのファイルやウェブサイトを他の人に公開することができます

source: _Chat:
ja: チャット:

source: Enable peer to peer chat with compatible clients
ja: 互換性のあるクライアントとピア・ツー・ピアチャットを行う

source: Enable chat on all protocols where possible
ja: 全てのネットワークでチャットを有効にする

source: Filter chat messages for spam
ja: スパム用のチャットメッセージをフィルタリングする

source: Censor profanity in chat
ja: 差別・侮辱発言を監視する

source: Remote Access
ja: リモートアクセス

source: _Activation:
ja: 有効:

source: _Enable Envy Remote Web Access:
ja: Envyリモートアクセスを有効にする:

source: _Credentials:
ja: 認証:

source: Choose a Username:
ja: ユーザ名:

source: Choose a Password:
ja: パスワード:

source: Help:
ja: ガイド:

source: Envy Remote Access allows you to leave Envy running on your PC, and control it remotely using a web browser. You will need to be able to accept incoming connections to use this feature. (Ensure port-forwarding.)
ja: EnvyリモートアクセスはあなたがPCの前を離れていても、ウェブブラウザを使用してEnvyを遠隔操作することができるようにします。この機能を利用するには(ルータを適切に設定する等して)入力接続を受け付けることができるようにする必要があります

source: Web Links
ja: ウェブ

source: _Peer to Peer Link Handling:
ja: ピア・ツー・ピアリンク処理:

source: Use Envy to open these types of links:
ja: これらの種類のリンクをEnvyを使って開く:

source: eDonkey ( ed2k: )
ja: eDonkey2000 ( ed2k: )

source: _Download Manager:
ja: ダウンロードマネージャ:

source: Use Envy to manage all my web downloads:
ja: 全てのウェブダウンロードにEnvyを使用する:

source: The download manager plugin will only attempt to download file types listed here. Other file types will be handled by your web browser. Envy must be running to manage downloads.
ja: ダウンロードマネージャプラグインはここにリストされた種類のファイルだけをダウンロードします。他のファイルタイプのダウンロードにはウェブブラウザが使用されることになります。ダウンロードを処理するためにはEnvyを起動していなければなりません

source: _Inbound Address:
ja: 入力アドレス:

source: Address:
ja: アドレス:

source: Random
ja: ランダム

source: Force binding to this address
ja: 強制的にこのアドレスに割当

source: _Outbound Address:
ja: 出力アドレス:

source: O_ptions:
ja: オプション:

source: Can accept incoming connections
ja: 入力接続を受け付ける

source: Ignore private/local IP addresses
ja: プライベート/ローカルIPアドレスを無視

source: Enable Plug'n'Play port-forwarding
ja: UPnP接続デバイスの設定を有効にする

source: _Timeouts:
ja: タイムアウト:

source: Handshake:
ja: ハンドシェイク:

source: Save Default _Completed Files Here:
ja: 完了ファイルの保存先:

source: Store Temporary _Incomplete Files Here:
ja: 未完了ファイルの保存先:

source: _Number of Downloads:
ja: ダウンロード数:

source: Maximum Files:
ja: 最大ファイル数:

source: Maximum Transfers:
ja: 最大転送数:

source: Transfers per File:
ja: 転送/ファイル:

source: _Limits:
ja: 制限:

source: Total Download Bandwidth:
ja: 総ダウンロード帯域幅:

source: Maximum Queue Length:
ja: 最大キュー数:

source: Only download and upload to networks which are connected.
ja: 接続済みのネットワークでしかアップロード・ダウンロードしない

source: Limit sharing in hub mode
ja: ハブモードでは共有を制限する

source: Share new partial downloads
ja: 新規部分ダウンロードを共有する

source: Share preview files
ja: プレビューファイルを共有する

source: Limit per unique host:
ja: 制限/ユニークホスト:

source: _User-Agent Filter:
ja: ユーザエージェントフィルタ:

source: _Bandwidth:
ja: 帯域幅:

source: Limit:
ja: 制限:

source: Mode:
ja: モード:

source: Average|Maximum (Strict)
ja: 最大|平均

source: _Queues:
ja: キュー:

source: _Edit...
ja: 編集(_E)...

source: (Drag'n'drop priority)
ja: (変更は即座に適用されます)

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Envy is a general-purpose file-sharing application that can utilize several P2P networks simultaneously. On this page you can select which P2P networks you want to connect to, and then adjust specific settings for each network.
ja: Envyは複数のP2Pネットワークへ同時にアクセスできる汎用ファイル共有アプリケーションです。このページではあなたがどのP2Pネットワークに接続するかを選択し、それぞれのネットワーク固有の設定を行います。

source: Gnutella2 Network:
ja: Gnutella2ネットワーク:

source: The G2 network is Envy's premiere protocol, offering more features and performance than any other P2P net. (Shareaza)
ja: Gnutella2ネットワークは他のどんなP2Pネットワークよりも機能・処理能力があり、Envyの推奨ネットワークとなっています。

source: Connect to Gnutella2 (G2)
ja: Gnutella2(G2)に接続

source: Configure Gnutella2
ja: Gnutella2設定

source: Gnutella Network:
ja: オリジナルGnutellaネットワーク:

source: The original Gnutella network is less feature-rich than G2, and returns search spam, yet remains a valuable resource. (Limewire)
ja: オリジナルGnutellaネットワークはGnutella程機能もなく、eDonkeyより共有量も少ないですが、それでもまだ貴重なリソースを得ることができます。

source: Connect to Gnutella (G1)
ja: オリジナルGnutellaに接続

source: Configure Gnutella
ja: Gnutella1設定

source: eDonkey Network:
ja: eDonkey2000ネットワーク:

source: The eDonkey network is a popular server-based network. Not as feature-rich or fast as G2, but ED2K has an impressive size. (eMule)
ja: eDonkeyネットワークは典型的なサーバーベースのネットワークです。 機能的にはGnutella2ほど豊富ではありませんが、興味深いファイルの共有があります。

source: Connect to eDonkey2000 (ED2K)
ja: eDonkeyに接続

source: Configure eDonkey
ja: eDonkey設定

source: Connect to G2 now
ja: 今回G2に接続する

source: Connect to G2 at startup
ja: 常時G2に接続する

source: Optimal|Leaf|Hub
ja: 自動|リーフ|ハブ

source: G_2 Connections:
ja: G_2接続:

source: Leaf to Hub:
ja: リーフ → ハブ:

source: Hub to Leaf:
ja: ハブ → リーフ:

source: Hub to Hub:
ja: ハブ → ハブ:

source: Connect to Gnutella now
ja: 今回Gnutellaに接続する

source: Connect to Gnutella at startup
ja: 常時Gnutellaに接続する

source: Optimal|Leaf|Ultrapeer
ja: 自動|リーフ|ウルトラピア

source: _Gnutella Connections:
ja: G_1接続:

source: Leaf to Ultrapeer:
ja: リーフ → ウルトラピア:

source: Ultrapeer to Leaf:
ja: ウルトラピア → リーフ:

source: Peer to Peer:
ja: ピア → ピア:

source: _Link Compression:
ja: リンク圧縮:

source: Hub to Leaf
ja: ハブ → リーフ

source: Leaf to Hub
ja: リーフ → ハブ

source: Hub to Hub
ja: ハブ → ハブ

source: _eDonkey Network:
ja: _eDonkeyネットワーク:

source: Connect to eDonkey2000 now
ja: 今回eDonkeyに接続

source: Connect to eDonkey2000 at startup
ja: 常時eDonkeyに接続

source: _Client Link Connections:
ja: クライアントリンク接続:

source: Connect to no more than:
ja: 最大接続数:

source: other eDonkey clients.
ja: eDonkeyクライアント

source: _Global Searching:
ja: グローバル検索:

source: Search known remote servers in the server cache:
ja: サーバーキャッシュ内の既知のリモートサーバーを検索:

source: Stop searching after:
ja: 検索を終了するタイミング:

source: search results.
ja: 検索結果

source: eDonkey _Tools:
ja: eDonkey0ツール:

source: Download...
ja: ダウンロード...

source: Update eDonkey server list from the web. (MET file)
ja: ウェブからeDonkeyサーバーリストをダウンロード:

source: _Download Connections:
ja: ダウンロード接続数:

source: Torrents at once
ja: 同時Torrent数

source: Client connections
ja: クライアント接続数

source: Prefer torrent sources
ja: Torrentソースを優先する

source: Enable EndGame mode when completing torrents (multi-source)
ja: Torrent完了時にEndGameモードを有効にする

source: Clear downloaded torrents when share ratio reaches:
ja: 次の共有比率になればダウンロードしたTorrentを自動クリアする:

source: _Store Torrents Here:
ja: Torrentの保存先:

source: Default Tracker:
ja: デフォルトのトラッカー:

source: Skin Information:
ja: スキン情報:

source: Name:
ja: 名前:

source: Author:
ja: 作者:

source: Description:
ja: 説明:

source: *Select multiple skins to mix
ja: *Mix

source: Delete
ja: 削除

source: Install...
ja: インストール...

source: Get More
ja: 更に追加

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Plugin Information:
ja: プラグイン情報:

source: _Setup...
ja: 設定...
